♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện
quấn quanh em đến mãi mãi về sau♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 19=
Sao bố lại nuôi được
thằng con như mày chứ?
Trước mặt nhiều người như vậy
diễn vở kịch tình anh em thắm thiết,
mày bảo nhà họ Giản sau này
biết để mặt mũi ở đâu đây?
Bố mày biết sống sao
trong cái giới này nữa đây?
Bố.
Con sẽ xử lý chuyện này thật tốt.
Xử lý?
Mày xử lý thế nào?
Lấy con gái út nhà họ Uông về,
che đậy cho hai anh em chúng mày
gian díu sao?
Bố.
Ôi trời.
Nặng quá.
Ôi.
Ở đây cả à?
Không đúng,
Giản Văn Thiến không ở đây.
Bố.
Con gái giỏi giang của bố đâu?
Sao lại không đến thăm bố thế?
Mẹ.
Cô con gái rượu chu đáo nhất của mẹ đâu?
Mẹ đã tức giận đến ngã bệnh rồi
mà chị ta không ở nhà với mẹ à?
Giản Tranh.
Anh nghe Văn Thiến nói
là em gọi mẹ đến.
Sao em lại làm thế chứ?
Khiến nhà mình không ai được yên
có lợi ích gì cho em không?
Đúng là tạo nghiệt mà.
Giản Hựu Huy.
Trước đây em luôn nhường anh
là vì bà nội nói
bà kỳ vọng ở anh rất nhiều.
Mong anh có thể gánh vác Trường Thịnh
nhưng bây giờ
Giản Văn Thiến muốn hủy hoại anh,
vậy thì em không thể nhượng bộ được nữa.
Thay vì để chị ta hủy hoại anh,
chi bằng để em làm còn hơn.
Chuyện tối qua
là con cố tình ư?
Phải.
Cố tình thì đã sao chứ?
Không lẽ là con
ấn đầu Giản Văn Thiến
cưỡng hôn Giản Hựu Huy à?
Tranh Tranh.
Không phải con là bạn học
của Uông Niệm Niệm sao?
Hay là con nói với con bé
đừng nói chuyện này ra ngoài đi.
Chuyện này còn cần mẹ nói chắc?
Chuyện của Giản Hựu Huy và Giản Văn Thiến
mà truyền ra ngoài
con cũng mất mặt theo.
Nhà họ Châu là gia đình thế nào chứ?
Nếu bọn họ biết
nhà mẹ đẻ con xảy ra chuyện như vậy,
chắc sẽ chỉ trỏ đàm tiếu
sau lưng con mất thôi.
Uông Niệm Niệm
đã lấy người mẹ quá cố của cậu ấy ra thề
bảo rằng tuyệt đối
sẽ không nói ra ngoài.
Được, được.
Con đã đưa tiền bịt miệng cho cậu ấy
là năm triệu,
nhớ thanh toán cho con đấy.
Tiền tiền tiền,
sao chỉ biết đến tiền thôi vậy?
Cô ta đường đường là cô chủ nhà họ Uông,
còn cần tiền bịt miệng gì chứ?
Con đường đường là cô chủ nhà họ Giản
cũng thương lượng bằng tiền,
làm hết tất cả vì tiền đó thôi.
Ai lại chê tiền nhiều bao giờ?
Con...
Con bé muốn năm triệu thì đưa nó đi.
Đúng thế.
Bà tặng đại một chiếc xe cho Văn Thiến
cũng hơn năm triệu rồi,
Tranh Tranh muốn thì đưa nó đi.
Tranh Tranh.
Vậy con nói xem nên làm thế nào đây?
Hay là
đưa con bé ra nước ngoài?
Mắt không thấy, tim không phiền.
Vài năm trôi qua,
có lẽ không còn ai
nhớ đến chuyện này nữa đâu.
Bố.
Văn Thiến
chỉ là con gái,
ở nước ngoài một mình không an toàn đâu.
Lúc em 18 tuổi
bị các người đưa đi năm năm trời,
một đứa mắc bệnh tâm thần
mới mười mấy tuổi như em còn đi được,
người bình thường hơn 30 tuổi như chị ta
sao lại không đi được cơ chứ?
Nâng niu Giản Văn Thiến đến vậy à,
hả Giản Hựu Huy?
Xin chào.
Số điện thoại bạn vừa gọi
hiện không thể liên lạc được.
(Giản Hựu Huy, anh giỏi lắm.)
(Ngay cả anh cũng bỏ mặc tôi.)
Nếu cuộc sống của tôi
đã loạn hết cả lên,
vậy thì cùng loạn hết cả lên đi.
Giản Tranh.
Tôi không được yên thân
thì cô cũng đừng hòng yên thân.
Cô Tô.
Phim điện ảnh của đạo diễn Mai
còn chưa quay xong,
sao tự dưng lại về nước vậy?
Có chuyện gì gấp sao?
Phải.
(Tô Uẩn, ảnh hậu đang nổi)
Có một người rất quan trọng
sắp đón sinh nhật.
Vậy người đó là ai thế?
Xin lỗi.
Người bạn đang gọi...
Đường Đường.
(Tranh.)
(Tô Uẩn về nước rồi.)
(Cậu thấy tin tức chưa?)
Rồi.
Mình thấy rồi.
Bảng xếp hạng tìm kiếm
đều là tin tức của cô ấy mà.
(Bình thường phim của đạo diễn Mai
không cho xin nghỉ phép đâu.)
Tô Uẩn dũng cảm thật đấy.
Xem ra
người mà cô ấy muốn đón sinh nhật cùng
nhất định rất quan trọng nhỉ?
Trùng hợp thật đấy.
Chỗ mình
hôm nay cũng có người đón sinh nhật đây,
cũng quan trọng lắm.
Bây giờ mình đang
chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến
cho anh ấy đây.
(Cấm khoe khoang tình cảm thắm thiết
từ xa nhé.)
Nhưng mà
tiệc sinh nhật
của Châu Đình Yến trước đây,
tuy rằng
vẫn luôn rất nhạt nhẽo
nhưng năm ngoái vẫn tổ chức.
Năm nay đột nhiên
lại không đón sinh nhật nữa.
Này.
Tranh.
(Chẳng lẽ là vì cậu?)
Tiệc sinh nhật lần này
không tổ chức nữa.
Giản Tranh không đón sinh nhật,
tôi cũng không tổ chức nữa.
Vợ sao chồng vậy.
Thật à?
Cậu đang thấy vui trong lòng chứ gì?
(Chụp một tấm
gửi cho Châu Đình Yến nào.)
(Vợ)
(Vợ ơi,)
(xinh lắm.)
(Buổi tối về sớm chút nhé.)
(Được.)
(Ông bạn: Vợ tôi cắm hoa cho tôi này.)
(Đẹp không?)
(Khoe khoang tình cảm)
(nguội lạnh chóng tàn.)
(Số lạ)
A lô.
(Tôi là Tô Uẩn.)
Cô về đi.
(Tôi muốn gặp anh ấy.)
(Tôi muốn chính miệng
anh ấy nói cho tôi biết)
(anh ấy đã kết hôn rồi.)
(Tôi đợi anh ấy bao nhiêu năm,)
(tôi chỉ cần một câu của anh ấy thôi.)
(Như vậy cũng không được sao?)
Tô Uẩn.
Mấy năm qua, Châu Đình Yến
vẫn luôn xem cô như em gái ruột.
Cô bám víu không buông như vậy
chẳng có ý nghĩa gì đâu.
(Tần Trạc,)
(nếu tôi nhắc đến anh tôi,)
(anh ấy có đến gặp tôi không?)
(Tôi không nhắc)
(là vì không muốn nhắc anh ấy nhớ)
(trên người anh ấy vẫn còn xiềng xích.)
A lô.
(Tô Uẩn đang ở câu lạc bộ.)
Cậu bảo cô ta ở đâu thì về đó đi.
Cô ta đã nhắc đến người đó.
Thành.
Đình Yến.
Đi đi.
Chúng ta cùng đi.
Cố chịu nhé.
Đình Yến.
Chúng ta cùng đi.
Đình Yến, cậu nghe tôi nói này.
Đình Yến.
Em gái tôi
nhờ cả vào cậu nhé.
Chăm sóc con bé thật tốt.
(Tô Thành)
Thành.
Phan Phan à,
cậu nói xem lát nữa
tôi có bị đánh không?
Chắc có đấy.
Vậy tôi đi trước đây.
Cậu gánh thay tôi nhé.
Sếp Tần,
hay là anh ở lại
giải quyết hậu quả đi thì hơn.
Chạy trời không khỏi nắng đâu.
Cơ thể cậu rắn chắc như vậy,
lát nữa đỡ cho tôi chút nhé.
Tôi cũng không chịu được đâu.
Lúc sếp Châu tức giận,
chỉ có cô Giản Tranh
mới áp chế được cơn giận đó thôi.
Hay là...
Tôi gọi điện cho cô Giản Tranh nhé?
Cậu muốn tôi chết đấy à?
Vậy là
những gì Phan Tự nói là sự thật.
Anh đã kết hôn rồi?
Đúng là tôi đã kết hôn rồi.
Đã kết hôn?
Anh đã kết hôn?
Sao lại có thể như vậy?
Sao anh có thể kết hôn chứ?
Sao anh có thể kết hôn
với người khác chứ?
Không phải anh bảo anh sẽ đợi em sao?
Châu Đình Yến,
không phải anh bảo sẽ luôn đợi em sao?
Tôi bảo đợi cô bao giờ?
Trước đây em từng nói
nguyện vọng của em
chính là 30 tuổi giải nghệ,
lấy chồng năm 30 tuổi.
Anh đã nói sẽ đợi em 30 tuổi cơ mà.
Nếu tôi nhớ không lầm,
tôi chỉ hứa sẽ bảo vệ cô
trong giới nghệ thuật đến năm 30 tuổi,
bảo đảm mọi thứ đều thuận lợi với cô.
Cô muốn lấy chồng,
tôi cho cô của hồi môn.
Tôi nói sẽ đợi cô lúc nào chứ?
Càng không nói rằng tôi sẽ cưới cô.
Nhưng em...
Tô Uẩn.
Từ đầu tôi đã thể hiện rõ
thái độ của mình.
Tôi chỉ thay vị trí của anh trai cô
chăm sóc cô thôi.
Ngoại trừ việc đó ra,
tôi không có bất kỳ tình cảm nào cả.
Ơ.
Còn chẳng thèm nhìn anh nữa.
Sếp Tần,
anh tự cầu phúc đi.
Vội vàng về nhà gặp vợ như thế,
chắc không có thời gian giết mình đâu.
Châu Đình Yến
yêu vợ anh ấy lắm sao?
Rất yêu.
Tô Uẩn.
Mấy năm qua Châu Đình Yến
đối xử với cô đủ tốt rồi.
Nửa đời trước cậu ấy luôn trả nợ,
bây giờ khó khăn lắm
mới sống được cuộc sống
mà bản thân cậu ấy muốn.
Lấy được người phụ nữ cậu ấy muốn lấy,
cô đừng làm phiền cậu ấy nữa được không?
So với người phụ nữ đó,
tôi không có
khả năng chiến thắng nào sao?
Hoàn toàn không.
Tôi muốn gặp vợ anh ấy.
Tôi muốn biết
rốt cuộc tôi thua ở đâu.
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪